[Kejayaan]
[Episode 17]
Nona Xiu Qiong.
Jangan dibuang.
Ini semua adalah barang-barang berharga milik Tuan Lu
.
Saya tidak peduli dengan Tuan Lu mana pun.
atau siapa pun.
Bakarlah barang-barang ini di tempat yang jauh.
Jangan mengotori properti keluarga Rong.
[Halaman Hualin]
Nyonya Shanbao tidak menerima kunjungan.
Silakan pergi sekarang.
Tuan Lu telah mempertaruhkan nyawanya.
untuk Nyonya Shanbao
berkali-kali.
Tentu saja itu berarti sesuatu.
Untuk segera mengusirnya
berdasarkan beberapa kata-kata fitnah—
Bukankah itu terlalu kejam?
Tuan Bai,
Nyonya Shanbao bukanlah orang yang gegabah.
Saat saya dipenjara sebelumnya,
Tidak ada seorang pun yang bisa menyelamatkan saya.
Pak Lu datang membantu saya dalam krisis itu.
Betapa benarnya hal itu?
Bisakah dia melakukan sesuatu?
Apakah sama mengerikannya dengan meninggalkan
istri dan anaknya?
Aku tidak percaya.
Apa pun yang kamu katakan,
Aku masih tidak percaya.
Aku akan mencarinya
dan mengungkap akar permasalahan ini.
Saya menyarankan Anda untuk tidak pergi.
Tuan Bai, Anda akan mengikuti
ujian kekaisaran tahun depan.
Hari ini adalah harimu
hari untuk kembali ke akademi.
Nyonya Rong tua berkata
Anda harus mendapatkan gelar resmi
agar layak menjadi putri Lady Yunshu di masa depan.
Jika Anda
Bersuaralah untuk penjahat ini hari ini,
Apakah kamu tidak takut membuat Nyonya Tua marah?
dan menghancurkan pernikahanmu yang menjanjikan?
Dia berbicara masuk akal.
Kau tak perlu. Aku akan mencarinya sendiri.
Yan Bailou, kamu sangat bingung.
Pria sejati tahu
apa yang harus dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Kau tahu asal usul wanita itu
mencurigakan.
dan Tuan Lu mungkin dituduh secara tidak adil.
Bagaimana mungkin kamu meninggalkannya dan mengabaikannya?
Karena hatimu yang iri dan egois?
Apa yang sedang kamu lakukan
Sungguh melanggar etika seorang pria terhormat.
Saya tidak setuju dengan Anda.
Tuan Yan, tunggu saya.
Aku akan pergi bersamamu.
Jangan.
Jika kamu pergi,
Anda hanya akan meningkatkan
kebencian Nyonya Tua.
dan memperburuk situasi.
Kembali ke akademi sesuai rencana.
Aku pasti akan menemukannya
dan akan mengirimkan kabar kepada Anda.
Jangan khawatir.
Jika dia benar-benar tidak bersalah,
Siapa yang akan sengaja menjebaknya?
Betapa bodohnya.
Nyonya Shanbao, Tuan Yan itu
Dia tampak seperti seorang pria sejati.
Sepupu saya semakin
berpikiran sempit.
Saya sudah mengirim beberapa surat kepada paman saya.
namun hingga kini belum menerima balasan.
Saya khawatir bibi saya
sengaja memblokir mereka.
Kirim seseorang ke Ningzhou dengan surat.
untuk mendesak keluarga Wen
agar segera menjemputnya.
Ya.
Pergi.
Buru-buru.
Ayah.
-Ayah, makanlah kue ini.
-Silakan coba.
Ayah, kue ini enak sekali.
-Makanlah kue ini, Ayah.
-Ayah.
Hanya satu gigitan.
Kue ini benar-benar enak.
-Makanlah kue.
-Ayah.
Kue ini sangat enak.
Cukup satu gigitan saja, Ayah.
-Ayah.
Tuan Lu, silakan minum teh.
Tuan Sun.
Tuan Sink?
Datang.
Anda boleh pergi sekarang.
Terima kasih, Pak.
Segera keluar.
Ayo pergi.
Bunuh dia!
Bawa dia pergi.
Tuan Muda, Anda telah menderita.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah ada pria yang menunggu di luar?
Menurutmu, siapakah Lady Shanbao itu?
Dia tidak mudah tertipu.
Saat kau menepukku pelan di siang hari,
Saya tahu persis apa yang sedang terjadi.
Itu adalah jebakan untuk menjebak mereka semua.
Sulit untuk mengatakannya.
Saat kamu masih muda,
Anda melakukan perjalanan untuk belajar di banyak tempat.
Anda tinggal di Akademi Dongquan
di Qingzhou selama setahun penuh.
Apakah Anda menipu seseorang
untuk menikah dan memiliki anak?
sulit untuk diverifikasi
dengan jarak yang begitu jauh.
Itu tidak mungkin.
Saya memiliki standar yang sangat tinggi.
dan bahkan ambisi yang lebih tinggi.
Aku harus menemukan seseorang
yang memuaskanku dalam segala hal.
Jika tidak, saya lebih memilih tetap sendirian selamanya.
daripada puas dengan yang kurang
dan akhirnya saling membenci.
Terburu-buru menikah
hanya untuk menyesalinya kemudian
Itu adalah sesuatu yang sama sekali tidak akan pernah saya lakukan.
Jadi, mana yang menjadi target Anda?
Bergerak!
Buru-buru!
Nyonya Shanbao,
Saya perlu meminjam penjara keluarga Rong.
Saya ingin menginterogasi mereka sendiri.
[Rumah Besar Rong]
Saya seorang pegawai dari kantor prefektur!
Beraninya kau memenjarakan
seorang pejabat Prefek secara pribadi!
Tuan Xu tidak akan mengampunimu!
Lepaskan aku! Lepaskan aku sekarang juga!
Para pelayan yang bersekongkol untuk membunuh majikan mereka.
dijatuhi hukuman mati dengan seribu sayatan.
Salah satunya menyebabkan cedera serius pada tuannya.
yang pertama menerima 100 cambukan,
lalu diasingkan sejauh tiga ribu li.
Sebagai seorang pegawai,
bersekongkol dengan orang lain
untuk mencelakai atasan Anda
merupakan kejahatan yang jauh lebih serius.
Saya berencana
untuk menangani masalah-masalah terkini.
sebelum menyelesaikan dendam lama.
Tapi kau sudah datang
sendiri ke depan pintu rumahku.
Pertama, 100 kali kayuhan. Baru kemudian kita bicara.
Saya tidak mengenal satu pun dari kalian.
Kalian sekelompok bandit!
Saya tidak tahu apa pun tentang pertanyaan Anda!
Kau bisa memukuliku sampai mati
dan tidak akan mendapatkan apa pun!
Dengan bukti yang begitu kuat,
Mengapa saya perlu menginterogasi Anda?
Karena kau bersembunyi
di Kantor Pemerintahan Prefek.
orang yang diam-diam melakukan pembunuhan
Pasti Xu Song, tanpa ragu.
Meskipun dia memiliki beberapa perselisihan dengan saya,
Hal itu tidak akan berisiko menyebabkan
pembunuhan seorang utusan kekaisaran.
Kecuali...
Dia sangat terlibat
dalam kasus keluarga Wei yang lama.
Ketika dia mendengar tentang
pembukaan peti mati Nyonya Yang,
dia menjadi sangat putus asa
dan melakukan pembunuhan.
Seperti yang saya duga,
para hakim sebelumnya
Juga...
Mereka kehilangan nyawa di tangannya.
Setelah ia menerima 100 pukulan,
beri dia satu mangkuk bubur polos setiap hari
untuk menjaganya tetap hidup.
3.000 sayatan di tempat eksekusi
masih menunggunya.
Aku akan bicara! Aku akan menceritakan semuanya!
Tuan Xu-lah yang memerintahkan saya.
untuk melakukan perbuatan-perbuatan mengerikan ini!
Ya Tuhan, selamatkan nyawaku! Ya Tuhan!
Lord Xu-lah yang membuatku seperti ini.
Lakukan kejahatan keji ini!
Tuanku!
Tuan Muda,
penjahat ini kejam dan bengis.
Kita tidak bisa membiarkannya lolos begitu saja.
Aku akan datang setiap hari
untuk memberinya 30 atau 50 pukulan,
hanya tidak membiarkannya mati.
Hanya saja aku
Saya sepenuh hati mendukung rencana Anda.
dan akan menghadapi bahaya apa pun demi kamu.
Jika Anda dikembalikan
ke posisi resmi Anda di masa mendatang,
Tolong jangan tinggalkan aku.
Jangan khawatir. Akan saya ingat.
Ketika orang-orang tiba dari ibu kota,
Saat itulah kedua belah pihak akan benar-benar berkonflik.
Masalah yang paling mendesak saat ini
Nyonya Yang masih belum ditemukan.
[Saluran Kantor Prefektur]
Bagaimana mungkin seseorang yang masih hidup bisa
menghilang begitu saja?
Mencari.
Balikkan Linji jika perlu.
Hidup atau mati, aku harus melihat jasadnya!
Ya.
Yang Mulia menghargai Juru Tulis Qing.
pelayanan setia,
secara alami menganugerahinya imbalan yang besar
dan promosi yang luar biasa.
Namun ia bangkit dari latar belakang yang sederhana.
dan kurang memiliki pandangan jauh ke depan.
Orang itu sekarang
bersembunyi di keluarga Rong.
Kita membutuhkan rencana yang sempurna.
untuk memancingnya keluar,
jadi kita tidak meninggalkan bukti
dan menghilangkan ancaman tersebut sepenuhnya.
Jika ia bertindak tergesa-gesa karena cemas,
Saya khawatir dia akan memberi tahu target kita,
melibatkan Yang Mulia
dan menyebabkan masalah yang tak ada habisnya.
Dasar bodoh yang tidak berguna!
Keluarga Rong.
Keluarga Rong lagi!
Selama masa jabatan saya,
saya telah memberikan manfaat bagi wilayah ini.
Menerima upeti dari pedagang teh
Itu memang sudah semestinya.
Namun keluarga Rong ini
menolak untuk menunjukkan rasa hormat.
Setiap tahun, memimpin orang-orang yang tidak tahu apa-apa
orang-orang gunung suka membuat masalah denganku,
bahkan berani menyerang
petugas pajak kekaisaran—
Mereka sama sekali tidak menghargai saya!
Cemerlang.
Tempat persembunyian yang sempurna.
Jika dia berani mengungkapkan identitasnya,
Ini akan memberi kita alasan yang sempurna.
Dengan begitu, saya bisa mencabut seluruh keluarga Rong.
dan menghilangkan ancaman itu selamanya.
Betapa bijaksananya, Tuanku.
Bukankah dia bilang dia hanya
akan memeriksa toko?
Mengapa Lady Shanbao belum kembali juga?
Memang.
Sudah larut malam.
Tuan Muda.
Itu
Hujan di luar terlalu deras.
Tuan Muda, Nyonya Shanbao telah kembali.
Cepat, masuk ke dalam.
Guntur terus-menerus terdengar
dan hujan tanpa henti akhir-akhir ini.
Beraninya kau
mendaki gunung dalam cuaca seperti ini?
Apakah Anda mencoba mempertaruhkan nyawa Anda?
Hujan turun deras
selama sehari semalam.
Karena hujan tak kunjung reda,
Saya khawatir sesuatu
mungkin terjadi pada perkebunan teh tersebut,
jadi saya bergegas ke sana untuk memeriksa.
Saya masih perlu pergi ke Chongxi Hall.
-Ambil.
-Masuklah.
Ganti pakaianmu dengan pakaian kering sebelum kita bicara.
Xiu Qiong, suruh seseorang
menyiapkan air dengan cepat.
Nyonya Shanbao perlu mandi.
Dia terkena flu.
Selain itu, hubungi dokter.
Meresepkan obat
untuk merangsang keringat dan mengusir rasa dingin.
Saya akan segera pergi.
Juni Dai,
Tersedia
teh jahe yang baru diseduh di ruang teh.
Cepat ambil itu.
Jika hujan ini tidak berhenti,
Mampukah perkebunan teh ini bertahan?
Dua perkebunan teh
di kaki gunung itu terendam banjir.
Di sepanjang tepi sungai,
banyak bibit teh di dataran rendah
juga telah hanyut.
Untungnya, saya sudah mempersiapkan diri sejak dini.
dan menyuruh orang-orang
untuk meninggikan tanggul terlebih dahulu,
Jadi, kondisinya masih bagus.
Namun jika hujan ini tidak segera berhenti,
lupakan teh musim gugur—
bahkan pasokan teh tahun depan
akan berada dalam bahaya.
Tanggung jawab keluarga Rong
sangat besar,
dan Lady Rong telah banyak berinvestasi
dalam membesarkanmu.
Kamu menolak untuk mengecewakan
harapan semua orang,
tidak pernah mengucapkan sepatah kata pun keluhan,
selalu mengerahkan diri seratus kali lipat.
Bahkan sepuluh orang pun tidak bisa menandingimu.
Aku sangat mengagumimu
dan ketahuilah aku tak bisa menghentikanmu,
tetapi saya ingin menyampaikan beberapa kata dari lubuk hati saya.
Seberapapun cakapnya Anda,
Kamu masih terbuat dari daging dan darah.
Anda tidak mungkin bisa
menangani semua hal di dunia ini.
Orang lain tidak mengenal isi hatimu;
Mereka hanya akan membencimu
karena kamu haus kekuasaan.
dan otokratis.
Siapa yang akan merasa bersyukur atau mengingatnya?
Kebaikanmu?
Sekalipun kamu mempertaruhkan nyawamu,
Anda mungkin tidak bisa menghindari saudara perempuan yang menjadi menjauh.
atau orang-orang picik yang mengkhianati Anda.
Aku tidak butuh rasa terima kasih mereka.
Tapi tahukah kamu bahwa ada
orang-orang yang peduli padamu?
Seharusnya aku tidak ikut campur dalam masalah ini.
Begitu saya terlibat,
Anda pasti akan curiga bahwa
saya memiliki motif tersembunyi.
Namun hari ini saya harus turun tangan.
Kamu hanya tahu cara
menanam dan menyelamatkan teh,
tetapi Anda tidak tahu cara mengelola orang.
Saya mengelola ribuan mu
perkebunan teh.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu cara mengelola orang?
Lalu, apakah kamu tahu
cara mengatur hati manusia?
dan jadikan saudara perempuanmu
Berperilaku baik dan bekerja sama
di masa depan?
Saya punya solusinya,
tetapi saya butuh persetujuan Anda untuk satu syarat.
Apa itu?
Ketika dua orang menghabiskan setiap hari bersama,
bahkan jika sedekat bibir dan gigi,
Gesekan dan hambatan pasti akan terjadi.
Jika saya melakukan kesalahan di masa depan
dan membuatmu kesal,
Tolong ingat semua perbuatan baikku hari ini.
dan maafkan aku sekali saja.
Kamu tidak bisa membenciku atau menyimpan dendam padaku,
dan terutama tidak bisa mengabaikan saya.
Baik. Saya setuju.
Apakah perkebunan teh?
Benarkah semudah itu mengelolanya?
Ada banyak sekali jebakan dan masalah.
Lepaskan sedikit dulu,
biarkan dia merasa puas
dan melakukan apa pun yang dia inginkan.
Setelah satu atau dua bulan,
ketika dia telah mengalami cukup banyak kemunduran
dan menunjukkan kelemahannya,
lalu kamu akan lihat.
Letakkan di situ.
Biasanya pada saat ini,
Nyonya Shanbao pasti datang untuk melapor.
Hari ini cukup aneh.
Cepat periksa keadaannya.
Beraninya dia membuat Nenek menunggu?
Ya.
Jangan khawatir, Nenek.
Jalur pegunungan
menjadi sulit dilalui dalam hujan deras ini.
Nyonya Shanbao pasti
terlambat karena sesuatu.
Dia akan segera datang.
Maaf aku terlambat, Nenek.
Roda-rodanya terjebak di lumpur,
jadi saya harus berjalan menuruni gunung.
Khawatir kelembapan yang menempel padaku terlalu berat
dan mungkin akan membuat Anda khawatir,
Jadi, aku pergi membersihkan diri dan berganti pakaian dulu.
Bagaimana keadaan perkebunannya?
Hujannya terlalu deras.
Banyak bibit teh yang hanyut terbawa arus.
Untungnya,
kami telah memperkuat tanggul-tanggul tersebut sebelumnya,
Menyelamatkan seluruh perkebunan
di kaki gunung.
Namun jika hujan deras ini terus berlanjut,
Bibit teh yang tergenang air
akan mudah mati.
Jika pohon teh tua
direndam selama beberapa hari lagi,
Kita tidak akan bisa
memanen teh musim gugur,
dan acara minum teh tahun depan juga akan...
Dia pasti masuk angin karena kehujanan.
Nyonya Shanbao tampak kurang sehat.
Lebih baik tidak
mendaki gunung besok.
Terpapar angin dan hujan
akan menambah rasa dingin—
Bukankah itu justru akan memperburuk keadaanmu?
Itu tidak akan berhasil.
Nenek,
jika perkebunan teh di pegunungan
mengalami kerusakan,
Itu akan menjadi kerugian yang sangat besar.
Jika hujan deras ini
berlanjut selama dua hari lagi,
Saya khawatir lumpur dan batu
akan longsor dari gunung.
Saya harus pergi untuk
menangani situasi ini dengan benar.
Kita perlu merekrut
lebih banyak pekerja di bawah gunung.
untuk memperbaiki tanggul sungai.
Bagaimana ini bisa dilakukan tanpa saya?
Tidak Ada Garis
Apakah setiap tahun selalu terjadi hujan lebat?
Perkebunan teh tersebut telah
bertahan selama bertahun-tahun.
Apa? Tanpa dirimu hanya untuk satu hari,
Akankah perkebunan itu
menghadapi bencana besar?
Shanbao,
Semua orang tahu bahwa kamu
yang bertanggung jawab atas perkebunan teh.
Meskipun kamu tidak pergi selama beberapa hari,
siapa yang mungkin bisa mengambilnya
wewenang Anda?
Sungguh tidak pantas.
Jika kau berani bicara omong kosong lagi,
Anda akan berlutut di aula leluhur.
Kita perlu memperkuat tanggul-tanggul tersebut,
bersihkan ladang teh yang tergenang air,
dan mengurus
perkebunan teh di gunung tersebut.
Pedagang teh besar dari seluruh dunia
juga berdatangan ke Linji
satu per satu,
semuanya menantikan panen teh musim gugur.
Sehebat apa pun Shanbao,
bahkan dengan tiga kepala dan enam lengan,
Dia tidak bisa menangani semuanya tanpa istirahat.
Yunyin merasa khawatir melihat hal ini,
dan berbicara dengan kasar
dalam keadaan emosi sesaat.
Shanbao sama sekali tidak akan tersinggung.
Yunyin hanya ingin membantumu.
Itu berlebihan.
Jika dia tidak berada
di perkebunan yang baru dibuka itu
di gunung,
Para pekerja di bawah ini
akan mengabaikan tugas mereka.
dan menunda hal-hal penting.
Meskipun kamu
semuanya mengelola kedai teh dan perkebunan,
serta keahlian Anda
dalam manajemen dan akuntansi.
cukup bagus,
keahlian Anda dalam pengolahan teh
tidak mencukupi.
Setelah banjir,
tanaman teh mudah terserang penyakit.
Siapa di antara kalian yang bisa menggantikannya?
Suara napas itu terdengar tidak normal.
Cepat, raba dahinya.
Panas sekali.
Nyonya Shanbao demam
dan Anda bahkan tidak mengetahuinya.
Apakah dokter sudah memeriksanya?
Nyonya Shanbao bersikeras datang untuk melapor.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Rasa menggigil yang menyerang tubuh
bisa ringan atau parah.
Mereka yang biasanya sehat
seringkali menjadi pihak yang paling terpukul
ketika mereka jatuh sakit.
Beristirahatlah di rumah selama dua hari terlebih dahulu.
Adapun perkebunan teh,
Untuk saat ini, serahkan saja pada Yunxi.
dan Yunyin untuk mengelolanya.
Aku menyalahkan tubuhku karena begitu lemah.
Saudari-saudari, aku harus merepotkan kalian.
untuk berbagi beban saya.
Air.
Datang.
Apakah hujan sudah berhenti?
Angin dan guntur telah reda.
Hujan juga sudah berhenti.
Sekarang Anda tidak perlu khawatir
tentang pohon teh Anda.
Apakah kamu sedang hanyut terbawa arus?
Tenang saja.
Sekalipun kamu tidak berpura-pura sakit,
Lagipula , kamu tidak akan bangun
besok.
Dokter sudah mengatakan,
Anda sudah minum tiga dosis obat.
tetapi tetap tidak bisa berkeringat.
Udara dingin telah menembus dari luar.
ke dalam paru-paru Anda.
Anda benar-benar harus mendaki gunung itu.
Untuk dimakamkan di pemakaman gunung bagian belakang.
Kamu tahu,
Sebaiknya kamu cepat pulih.
Kalau tidak, saya akan mengambil kapak.
dan menebang Pohon Raja Tehmu sendiri.
Kamu tidak akan berani.
Tetapi...
Aku tidak bisa berhenti khawatir.
Saat masih kecil, sepupu-sepupu saya sering mengolok-olok saya
karena tidak memiliki ibu.
Aku memukuli mereka sampai
mereka menangis memanggil orang tua mereka.
Kemudian ayahku juga meninggal,
dan paman-pamanku serta sepupu-sepupuku yang lebih tua
datang untuk memperebutkan harta warisan.
Saya menjual dan memberikan ladang saya yang sedikit itu.
Mereka berpikir
Mereka telah memperoleh keuntungan yang sangat besar.
Ketika saya lulus ujian kekaisaran
dan menjadi seorang pejabat,
para oportunis ini
Mereka sangat ketakutan.
Mereka menawarkan kembali
lahan dan properti tersebut.
dan rela menjadi pelayan
hanya untuk mencari pengampunan.
Kamu menganggap mereka seperti saudara perempuan terdekat,
jadi bagimu mereka adalah keluarga.
Jika Anda mengabaikan hubungan kekerabatan itu,
Orang-orang itu tidak berharga.
Keluarga Rong tidak seperti ini sebelumnya.
Kakak dan adik
dibesarkan bersama sejak kecil,
tanpa membedakan
antara yang sah dan yang tidak sah,
dan tidak ada pemisahan antar cabang.
Pria dan wanita mengetahui peran mereka masing-masing,
dan para wanita akan
Jaga anak-anak bersama-sama.
Anak-anak itu hampir tidak bisa
membedakan ibu kandung dari bibi mereka—
Lagipula, mereka semua memanggilnya Ibu.
Tidak masalah
siapa anak kandungnya.
Ketika generasi muda tumbuh dewasa,
Mereka akan memilih
orang yang paling cerdas untuk memimpin.
Para saudari akan saling mendukung
Dalam suka dan duka.
Saya tidak tahu kapan itu dimulai,
Namun, semuanya tiba-tiba berubah.
Para pria dalam keluarga tersebut
secara bertahap mengadopsi kebiasaan dari luar,
menginginkan ujian kekaisaran,
mengambil selir.
Keluarga tersebut mengembangkan perbedaan antara
garis keturunan sah dan tidak sah.
Semua orang menginginkan rumah tangga mereka sendiri.
Demi kekayaan dan kemurahan hati,
Mereka lebih menghargai keuntungan daripada kebenaran dan
menempatkan kepentingan pribadi di atas kebaikan bersama.
Semangat kekeluargaan telah rusak.
Kebiasaan aneh apa ini?
Saya belum pernah mendengar hal seperti itu.
Lalu apa yang terjadi selanjutnya?
Kerjakan pekerjaanmu dengan cepat.
Hujan sudah berhenti,
Namun, pekerjaan ini tidak boleh berhenti.
Kenapa kamu berlama-lama? Cepatlah.
Tidakkah kamu melihat pohon teh?
Apakah semuanya sudah hanyut miring
akibat hujan deras?
Jika akarnya rusak,
Mereka tidak akan pulih tahun depan.
Cepat suruh orang-orang
untuk meluruskannya dan menambahkan tanah.
Nyonya Shanbao memberi instruksi
untuk mengumpulkan tenaga terlebih dahulu untuk membersihkan parit.
dan mengeringkan semua genangan air
di perkebunan.
Terlalu banyak air akan menyebabkan akar membusuk.
Jangan gunakan namanya untuk menekan saya.
Sekarang saya yang bertanggung jawab atas perkebunan ini.
Semua tugas yang telah saya berikan,
Saya akan melakukan inspeksi sendiri besok.
Jika ada satu hal saja
Itu tidak sesuai dengan harapan saya,
Ini akan menjadi salahmu
karena malas dan suka menipu.
Maka Anda tidak perlu
lagi mengelola perkebunan tersebut.
Kemasi saja barang-barangmu dan pergi.
Nona Yunyin,
Saya tidak mencoba menghindari kewajiban saya.
Aku benar-benar tidak bisa mengurus semuanya.
Para pekerja telah dikirim ke bawah bukit
untuk membangun tanggul.
Perkebunan tersebut membutuhkan
pengerukan dan penanaman kembali.
Saat ini kami kekurangan personel.
Jangan kira kau bisa menipuku
karena aku masih muda.
Daerah ini tidak pernah mengalami
banjir atau kekeringan selama satu abad.
Perkebunan teh selalu
menikmati cuaca yang menguntungkan.
Keluarga saya baru saja menyumbangkan uang
tiga bulan yang lalu.
untuk membantu pemerintah
meninggikan tanggul.
Hujan deras tadi sudah berhenti—
Tanggul mana
yang sedang Anda perbaiki sekarang?
Seseorang pasti sedang mencari kemuliaan.
dan penggelapan uang,
mengarang alasan
dan dengan sengaja mengarang kebohongan!
Bawakan saya buku besar
untuk perbaikan tanggul.
Saya akan memeriksanya sendiri.
Dan hubungi kembali orang-orang itu.
yang sedang bekerja di tanggul.
Pertama-tama, luruskan
dan beri pupuk pada pohon teh.
Kemudian periksa
penyakit tanaman setelah hujan.
Siapa pun yang berani lalai atau mengeluh
akan menerima cambukan dari cambuk besi!
Kalian semua, berhenti dulu untuk saat ini.
Lakukan seperti yang dikatakan Lady Yunyin.
Aku akan turun gunung untuk meminta bantuan.
Bukankah sebaiknya kita menunggu
sampai tanah agak kering?
Tepat.
Airnya tidak sepenuhnya terkuras,
dan tanahnya terlalu basah.
Jika kita menimbunnya sekarang,
Hal itu dapat mencekik akar teh.
Bos baru itu menekan kami dengan keras.
Rasanya seperti kita berjalan di atas bara api.
Saya sudah memeriksa seluruh perkebunan.
Puluhan pohon teh
Terkena benturan di area ini.
Namun, area lainnya baik-baik saja.
Dengan beberapa perbaikan dan perapian,
Panen teh musim gugur seharusnya aman.
Saya akan segera menemui pedagang teh.
Anda tetap tinggal
dan mengawasi perkebunan tersebut.
Baiklah.
Mengapa harus marah pada seorang pelayan biasa?
Bukankah mereka sengaja
mencoba memprovokasi saya?
Membawa kembali sekelompok orang seperti itu
para pembuat onar yang tidak tertib
yang menentangku di setiap kesempatan.
Mereka jelas-jelas sedang membangun
otoritas orang lain.
Seseorang, demi
Memperoleh reputasi
sebagai pihak yang menghargai bakat,
telah membiarkan para pelayan rendahan ini
melupakan kedudukan mereka.
Jika para pelayan tidak mendengarkanmu,
Antarkan saja mereka menuruni gunung.
Tidak perlu terlalu mempermasalahkannya.
Anda hanya akan merendahkan status Anda sendiri.
Fokuslah pada pekerjaanmu sekarang,
agar Nenek bisa melihat
bahwa di antara sepuluh jari,
yang tampak panjang
belum tentu yang terpanjang,
dan yang tampak pendek
belum tentu yang terpendek.
Hanya ketika dia terjatuh, barulah kamu akan
punya kesempatan untuk menonjol.
Biarkan dia menatap tanpa daya
dan memendam amarah.
Seberapa sulitkah merawat pohon teh?
Saya dibesarkan di keluarga Rong,
mendengarkan
ajaran Nenek setiap hari
sampai telingaku kapalan karenanya.
Hanya karena Rong Shanbao bisa melakukannya
Bukan berarti orang lain tidak bisa.
Jangan khawatir.
Perkebunan teh akan
Dipesan dalam waktu tujuh hari.
Ini sama sekali tidak akan menunda
Panen teh musim gugur.
Saya telah melakukan perjalanan dari jauh.
untuk datang ke Linji.
Sayangnya, saya tidak mengenal siapa pun.
dan tidak memiliki koneksi apa pun.
Aku bahkan tidak bisa bertemu
Nona Rong Shanbao.
Nyonya Yunxi, terima kasih atas
pengaturan baik Anda,
Kesepakatan besar ini dapat diselesaikan.
Saya sungguh sangat bersyukur, melebihi kata-kata.
Hadiah sederhana ini
hanyalah sebuah tanda penghormatan kecil.
Saya harap Anda akan menyampaikannya kepada Nyonya Rong.
untuk mengungkapkan ketulusan saya.
Tuan He, kemurahan hatimu
Ini terlalu sulit untuk saya terima.
Untuk teh embun putih pertama di musim gugur,
Keluarga He
tiba di Linji sebulan lebih awal.
Dengan ketulusan dan kesungguhan seperti itu,
Bagaimana mungkin aku tidak memenuhi keinginanmu?
Aku akan melapor kepada Nenek sekembalinya nanti.
dan kabar baik akan datang dalam beberapa hari.
Silakan kembali dan tunggu dengan tenang.
Baiklah.
Nyonya Yunxi, silakan minum teh.
Nyonya,
Saya mendengar bahwa keluarga He
berawal sebagai bajak laut sungai
dan baru kemudian terjun ke bisnis teh.
Nyonya Shanbao berpikir
mereka tidak pantas tampil.
dan tidak akan membiarkan mereka masuk melalui pintu.
Sungguh bertele-tele.
Dalam bisnis, kita tidak bisa selalu berpegang teguh pada aturan
.
Baik pedagang maupun bajak laut,
Mereka membawa uang sungguhan,
dan ada penjaminnya.
Kami hanya menjual teh.
dan jangan bertanya lagi.
Ya.
Mari kita lihat Lotus Lane.
Lihatlah.
Kue-kue manis dan lezat.
Jadilah anak baik, Li.
Di Sini.
Ini tehmu.
Terima kasih.
Permisi,
Kami ingin minum teh di sini.
Burung kecil.
Teh Anda.
Pahit,
dan sedikit sepat.
Ayolah... Pahit?
Saya sengaja memperbaikinya.
Seduhan pertama memang
memiliki beberapa rasa yang bercampur,
tetapi dengan seduhan kedua,
Anda akan merasakan aroma beras panggang.
Tunggu sebentar.
Saya sengaja menyimpan beberapa tahu magnolia.
di dalam ember es di halaman belakang.
Tunggu aku.
Aku akan segera kembali.
Jadilah anak baik, Li.
Bermainlah dengannya sebentar.
Anda hanya bisa memakannya dalam gigitan kecil.
Jika kamu bersikap baik,
Aku akan memberikan ini padamu.
Oke?
Dalam beberapa hari,
Aku akan membelimu lagi
manisan hawthorn yang lezat ini.
Oke?
Li'er sangat bagus.
Nyonya, mereka sudah pergi.
Mari kita kembali.
Dia adalah seseorang yang memiliki standar yang sangat tinggi,
memilih-milih milik para pria
penampilan dan kekayaan,
dan tak satu pun yang memenuhi persetujuannya.
Siapa sangka dia akan menyukainya
seseorang dari keluarga kelas bawah,
tidak berbakat dalam seni sipil maupun bela diri,
dan seorang duda dengan seorang anak?
Seorang pria yang membawa kemalangan
bagi ibu dan istrinya.
Dia tidak akan pernah diterima
di keluarga Rong.
Tidak heran mereka perlu merahasiakannya.
dan bertemu secara pribadi.
Demamnya sudah berlangsung selama dua hari.
dan kamu batuk di malam hari.
Kita harus mencari dokter lain.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Nyonya Shanbao sebaiknya minum obatnya sekarang.
Sampaikan padanya bahwa aku bilang
dia harus minum obatnya.
Sepenting apa pun
itu, bisa menunggu.
Hal-hal lain bisa diserahkan kepada mereka,
tetapi memperkuat bank-bank
tidak boleh ditunda.
Jika kedua orang itu menolak untuk mendengarkan,
Laporkan ke Nenek untukku.
Kemudian minta Ibu Yan untuk melakukan pengawasan secara langsung.
Itulah masalah yang paling mendesak saat ini.
Saya mengerti. Jangan khawatir.
Tuan Muda, apa yang sedang Anda lihat?
Di awan hujan.
Daerah ini sering dilanda awan badai,
datang bergelombang.
Hembusan angin dan mereka pun lenyap.
Tetesan hujan di wajahmu
Belum kering sama sekali.
Saat saya menyetelnya tadi,
senarnya kendur.
Papan suara itu sangat lembap.
Saya tidak bisa menyetelnya dengan benar
meskipun sudah mencoba beberapa kali.
Hujan deras pasti akan
turun dalam dua hari ke depan.
Lihatlah cakrawala selatan.
Awan gelap tersebut memiliki sedikit warna kemerahan.
Aku takut
Hujan kali ini akan sangat tidak biasa.
Apa?
Apakah Pak Lu juga bisa membaca rambu-rambu cuaca?
Nona Yunshu,
Saya bukan ahli di bidang ini.
Hanya sekadar membuat pengamatan biasa.
Saya sering mendengar para tetua berkata
bahwa ketika awan hujan es muncul,
Mereka selalu memakai sepatu dengan bagian atas tinggi
dan bagian bawah rendah,
tumbuh seperti bola salju yang bergulir,
miring ke bawah secara signifikan.
Daisy,
Apakah awan hari ini seperti itu?
Nyonya, awan-awan itu cukup jauh.
Mereka tampaknya bergerak ke arah timur.
Kalau begitu, bukan itu masalahnya.
Tuan Lu,
Nyonya Shanbao belum
pulih dari flu.
Jika semua hal rumit dan sepele itu
dilaporkan kepadanya
dan menguras semangatnya,
meskipun dia minum obat,
Itu tidak akan membantu.
Mohon berhati-hati, Pak Lu.
Sebaiknya batasi jumlah pengunjung akhir-akhir ini.
dan biarkan dia beristirahat dengan tenang.
Nyonya, hujan mulai turun lagi.
Aku suka gerimis lembut ini.
Ini sangat menyegarkan.
Tuan Muda, saya terlalu bodoh.
untuk memahami maksud sebenarnya dari Lady Yunshu.
Tuan Muda, apakah dia...
Urus urusanmu sendiri.
Sejak kami mengemban tanggung jawab ini,
Tak seorang pun di antara kita akan berani tidak memberikan yang terbaik.
Hanya saja pengalaman kami terbatas.
Nyonya Shanbao
telah bekerja keras selama bertahun-tahun,
dan reputasinya di bisnis teh
terus meningkat.
Dia selalu menjadi sosok yang dihormati dan berwibawa.
Sebagian orang pasti menyalahgunakan kekuasaan mereka,
selalu membual tentang
bakat teh Rong,
menolak menerima perintah
dari siapa pun kecuali dia.
Siapa yang merupakan orang luar?
Anda telah dikirim
oleh saya untuk mengelola perkebunan teh.
Siapa yang berani bersikap kurang ajar seperti itu?
Sampaikan pesan saya:
barangsiapa menolak untuk patuh,
betapapun hebatnya keahlian mereka,
tidak bisa tinggal di keluarga Rong.
Ya.
Dengan kata-katamu, Nenek,
Saya bisa tenang.
Mulai sekarang, aku akan selalu membawa cambuk.
Siapa pun yang tidak patuh
akan berperilaku baik setelah dicambuk dengan keras.
Sejujurnya,
Shanbao telah
terlalu lunak.
Setiap petani teh harus tahu batasan mereka,
Namun, orang-orang yang dia rekrut
semuanya adalah pembuat onar.
Mereka mengandalkan keahlian mereka dalam bidang teh.
Melakukan kebalikan dari apa yang diperintahkan kepada mereka,
menolak dipimpin,
mundur ketika didorong,
bahkan berani membantah tuan mereka.
Saya tidak akan mentolerir perilaku keras kepala seperti itu.
Meskipun demikian,
mereka semua
Para ahli berpengalaman di perkebunan teh kami.
Mereka memiliki keahlian yang nyata dalam menanam teh.
Anda harus bertindak dengan sopan santun.
Nenek, jangan khawatir.
Yunyin mungkin tampak impulsif,
tetapi dia menangani masalah dengan dapat diandalkan.
Dia tahu persis siapa yang harus dipertahankan, siapa yang harus dimanfaatkan,
dan siapa yang butuh disiplin,
dengan kejelasan sempurna.
Yunshu, kamu di sini.
Apa kabar Lady Shanbao?
Saya pergi ke Hualin Courtyard pada siang hari,
dan dia terus menanyakan
berbagai macam pertanyaan kepada saya,
hanya peduli pada perkebunan.
Saya menasihatinya
untuk menjaga kesehatannya sendiri,
tetapi dia sama sekali tidak mau mendengarkan.
Dia lebih baik di siang hari,
Namun demam pasti akan kembali setelah senja.
Dokter itu berkata
Dia perlu istirahat total di tempat tidur selama sebulan.
jika tidak, penyakit itu akan berlarut-larut.
dan menjadi semakin sulit untuk disembuhkan.
Pada saat kritis ini,
Dia sama sekali tidak bisa diandalkan.
Mengenai hal-hal yang berkaitan dengan perkebunan teh,
Anda harus lebih memperhatikan.
Panen teh musim gugur tidak bisa ditunda.
Jangan khawatir, Nenek.
Begitu hujan berhenti,
Saya memerintahkan orang-orang
untuk segera membersihkan perkebunan.
Yunxi juga telah
sibuk berlarian ke sana kemari
dan menghibur
Para pedagang teh dari seluruh penjuru kota.
Kami bekerja dalam harmoni sempurna baik di dalam maupun di luar,
dan tidak akan menunda hal-hal penting apa pun.
Undang Lady Yunyin untuk datang.
Katakan saja saya ada urusan mendesak.
Ya.
Tunggu.
Petani teh seringkali
Orang-orang pegunungan yang berjiwa bebas,
dan para ahli budidaya teh
bahkan lebih sombong.
Mencari-cari kesalahan padanya
Semudah membalik telapak tangan.
Dalam waktu dua minggu,
Mereka akan mengemis di depan pintu rumahmu.
Kalau begitu, kita sudah setengah jalan.
Aku tahu.
Namun, suara guntur di luar terlalu dahsyat.
Aku khawatir.
Saya meneleponnya untuk memberikan beberapa instruksi.
Hal itu tidak akan menghambat rencana Anda.
Pergi dengan cepat.
Ya.
Katakan apa yang perlu kamu katakan,
tetapi jangan sampai marah dan menyakiti diri sendiri.
Jika tidak, penyakit Anda
Tidak akan pernah membaik.
Anda mungkin tampak tegas,
tetapi sebenarnya kamu lemah di dalam,
jauh dari saudara perempuanmu yang kelima,
yang berhati dingin dan kejam.
Maksudmu... Yunshu?
Dia tak sabar menunggu adik perempuanmu yang keempat.
menyebabkan bencana yang mengerikan
dan jatuh ke jurang yang tak berdasar.
[Mugwort]
Anggur realgar
juga tidak boleh dikonsumsi secara berlebihan.
[Anggur Realgar beracun. Jangan ditiru.]
Minum terlalu banyak membuatku pusing.
Biarkan para saudari itu pergi bermain.
Datang,
Temani aku berjalan-jalan di taman.
Mugwort adalah elemen penting.
dalam adat istiadat Festival Perahu Naga.
Fungsi utamanya adalah
menangkal kejahatan dan mencegah penyakit,
serta berdoa untuk kesehatan yang baik.
Orang-orang zaman dahulu menemukan
Keserbagunaan mugwort sejak lama.
Baunya yang menyengat dapat mengusir serangga;
Meredakan gatal jika digunakan saat mandi;
Asapnya berfungsi sebagai disinfektan untuk disinfeksi;
dan jika ditumbuk, akan menghasilkan wol moxa.
Ini adalah versi kuno
dari ramuan ajaib.
Menjelang Festival Perahu Naga,
sering terjadi hujan.
mudah menjadi tempat berkembang biak nyamuk dan serangga.
Gantungkan di rumahmu,
dan nyamuk serta serangga lainnya
tidak berani mendekat.
Jangan anggap ini hanya sekadar kebiasaan.
Ini adalah teknologi pengendalian hama.
Terbukti efektif selama ribuan tahun.